Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/graphic_export/locales/*/graphic_export.po
Languages: ja_jp

source: Scilab graphic module disabled -nogui or -nwni mode.
ja_jp: Scilabグラフィック・モジュール 無効 -nogui または -nwni モード。

source: Scilab Graphic export module not installed.
ja_jp: Scilabグラフィック エクスポート モジュールはインストールされていません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: OpenGL error during export.
ja_jp: %s: エクスポート中に OpenGLのエラー。

source: %s: Unable to create export file, permission denied.
ja_jp: %s: エクスポートファイルを生成できません、権限がありません。

source: %s: GL2PS error during export.
ja_jp: %s: エクスポート中に GL2PSのエラー。

source: %s: Unable to create export file, figure is too complex.
ja_jp: %s: エクスポートファイルを生成できません、構成はあまりに複雑です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Positive integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 自然数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single character string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 単一文字列を想定します。

source: %s has been replaced by %s
ja_jp: %s は、%s によって取り替えられました

source: %s: %s must be called before any action.
ja_jp: %s: %s は、挙動の前に呼ばれなくてはいけません。

source: %s: Wrong number of input arguments: Function has no input argument with ''%s'' or ''%s'' drivers.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: 関数は、''%s'' または ''%s'' ドライバで入力引数を持ちません。

source: %s: Wrong number of input argument: String expected with ''%s'', ''%s'', ''%s'' or ''%s'' drivers.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数: ''%s'', ''%s'', ''%s'' または ''%s'' ドライバで文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な数: %3$d への %2$d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' を想定します。

source: %s: EMF format only available under Microsoft Windows OS.
ja_jp: %s: EMFフォーマットは、Microsoft Windows OSの下に利用できます。

source: %s: Unable to execute pstoedit.
ja_jp: %s: pstoeditを実行できません。

source: xbasimp has been replaced by toprint for printing and by xs2ps for the file export
ja_jp: xbasimpは、印刷とファイルエクスポートのため、xs２psによってtoprintに取り替えられました

source: %s: Unable to locate pstoedit. Please install pstoedit or add it to the PATH to be able to use this feature.
ja_jp: %s: pstoeditを配置できません。どうぞpstoeditをインストールするか、PATHにそれを加えてこの特徴を使えるようにしてください。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'' または ''%s'' を想定します。
